MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
O ABBYR SHEN REESHT
TA FERGUS SHIAGHT LAA AS MEER ELLEY JEH'N
SKEEAL GOLL ER INSH AYNS CLAARE
SHIAGHT LAA
SHOH CLAARE YN KEAYRT SHOH
VA SHIN
JEANT MYLECHARANE VA BEAGHEY SY CHURRAGH AYNS JOURBY
AS NY NEENYN AEGEY GACCAN DY ROW EE
NY PRUGHAG ERYNOYR DY ROW EH GOLL MYGEAYRT
AYNS SHENN CARRANEYN CHEH OC CEAUT GYS YN
CHREG ADAMLONG AS VEE GRA AYNS KIARE BLEEANEY
JEIG NY ROW AGH DAA PHIYR OASHYR ECHEY
AS UN PHIYR VEG
NY YEIH SHEN AS OOILLEY AYNS AGHT ENNAGH
HAINK MULLAGH ER EAN DY VE BERCHAGH V'EH
GRA DY ROW EH FEDDIN AD STOCK AS
STOYR VEGGEY BOAYL ENNAGH FO HALLOO SY CHURRAGH
FODDEE DY ROW SHEN CONSOLE GOLL SHIAGHT ENNAGH
RISH UN VANNISHTER AYNS SKYLLEY CHREEST LHISAGH USS
BANGLANEYN LUGHTTHIE MULLAGH ARRANE VA CROSH AALIN ASS
ARGID CHYMNIT SHEESE RISH SHEELOGHEYN AS NISH TA'N
CRO SHEN RYAKIN AYNS THIE TASHTEE VANNIN AYNS
DOOLISH
AS LESH MOALAGHEY ER JEET DY VE BERCHAGH
TROORANE GINSH DOOIN DY DUG MULLAGH E TOGHYR
MIE SON Y NEEN ECHEY AS MAGH ASS
SHEN VA AYRAGHYN ELLEY SYN ELLAN AS VA
INNEENYN OC CUR MOLLAGHT ESHYN SON CUR ER
BUN YN CLIAGHTEY SHEN
SHIAGHT LAA AS Y STRAIH SHOH DY CHLAAREYN
RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN
AGH CHA ROW MONNEY JEE SY GHAELG ER
YN OYR DY ROW SHIN JEERAGHEY SY GHLARE
SHEN VERRYM TAGHYRT TRA VA CURRIT ER NIGEL
MOGHREY REIH BLEEANEY VANANNAN FEED CHEEAD AS JEES
AS FEED
DY ROW JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY AS
REESHT FASTYR JEDOONEE GA DY ROW REDDYN FEER
ANAASAGH AYNS GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE AS
SIMON CLARKE VA FAAISHNYS NY HEMSHIR ALL COMERS
KUSE DY FOCKLE YEE SY GHAELG AS IMLID
GOLL ER JANNOO JEU AYNS Y VILL VANNINAGH
MY TA RY AKIN SY LIOAR DICKSINERRY JEH'N
LUNAG DIALECT FILCHED AYNS SHEN AGH CHA ROW
SKEEAL GOLL ERSOOYL SY GHAELG
REN RAM STAULKAL CLOUREE ORDRYT KEYLLYS SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT AYNS
CLAARE NY GAEL TA SHIN FEDDYN MAGH NY
VEES TAGHYRT RISH JUMMAL TA'N AARKEY TA REAGHEY
DY GHOLL GYS CASHTAL GRACE THE QUAIYLYN CHOUD
AASH AS NISH HIE SHIN SHENN LIKE DY
VEGGAN CARP CADJIN NY MODDEE LESH NY VERTEBRA
YEUREY GOLLRISH ARDNIEU REAGHIT DY VE FREGGYRTAGH DA
ANCHORD NY RAAIDEY
SHICKYR DY BEAGH NY HIE POSSAN MOOAR DY
LIOOAR DA FODDEE EH CHEET THIE NY CHENGAGHYN
AS NY CREGGANYN CAIRAGH BANEY OC AS NY
SMOO VAC YEE AS NY FEER DAY JOUGH
NY FEER JERRINAGH SHIAULL GYMMYRKEY MYR DY BEAGH
SHLEIYAGHYN AYD NEEYM LOAYRT RHYM LIAUYREY OC LESH
THIE EC Y CHIONE
CHOUDS HAINK Y FASTYR BEG GHOW EE TOSHIAGHT
DY VE FEER FEAYR AS VAN KEERAGH CHOUDS
VEH CHEET DY VE NY SDORRAGHEY JEEAN DY
GHOAILL STIAGH SON UN BROGHID DORRAGHEY GROAMID NY
BILJYN DARRAG FEIE AS JUYS NY YEI AYNS
NY COANYN VA GOLL DY DOWIN EDDYR NY
DREEMINYN SHEESE VEIH NY CRINK CHOUD'S VA SHIN
DRAPPAL SEOSE CROODER VERNA VA NY BILJYN JUYS
DORRAGHEY RY AKIN DY BAGHTAL AYNS SHOH AS
AYNS SHEN NUY CORAA Y SNIAGHTEY VA NYN
LHIE DY HAYRN MAGH
NY KEAYRTYN ER MODDEY ROW YN RAAD ER
NY YIAREY TROOID NY KEYLJYN JUYS VA JEE
AYNS Y DORRAGHYS DY VE CHIONNEY STIAGH ORRIN
VA GLOUTYN MOOAREY DY LHEEAD VA SKEAYLT MAGH
AYNS SHOH AS AYNS SHEN ER NY BILJYN
CROO REAGH QUAAGHYS TROMECHOOISHAGH ERLHEH VA FREAYLL RISH
NY SMOO NA NY SHEILTYNYSSYN GROU VA ER
NYN GROO DYS MOVE SYN ASTYR BEG TRA
REN Y VLEIN CHOUDS VEE GOLL DY LHIE
JANNOO SCAA CHASLYS QUAAGH JEH NY BODJALLYN GOLLRISH
SCAANJOONYN DY JEEAN MASTEY NY CARPATHIA DY CHASSEY
GYN SCUIRR TROOID NY COANYN
NY KEAYRTYN VA NY CRINK COHEEANAGH NY VUD
OC NY CABBYL DYN Y WOOISE DA SIYREYDERYN
IMMANAGHT GOLL AGH DY MOAL VA MISH GEEARREE
DRAPPAL SEOSE AS SHOOYL SEOSE AD AGH CHA
ROW YN IMMANAGH ARRYLTAGH DY CUR-CLEAYSH DOU NEVER
IMNEA AS ESHYN SHEGIN DHYT GYN SHOOYL AYNS
SHOH TA NY MODDEE RO ELGYSSAGH
AS EISHT DOOYRT EH NEESHT AS BAGHTAL VE
DY ROW EE FOSYN GRA MOGHREY GOO GIMLAGH
TROMECHOOISHAGH ER MOAL DY REN EH JEEAGHYN MYGEAYRT
DY GHOAILL MUNDA FOAYROIL NY FEER ELLEY
AS FODDEE DY BEE ROIN DY LIOOAR AYD
JEH LHEID NY COOISHYN ROISH MY VEES OO
GOLL DY MIE
YN UN CHEAYRT VE ARRYLTAGH DY STAPPAL VA
SHEN FERGAGH SON SHALLID DY FODDEY MY LAMPAGHYN
ECHEY
TRA HAINK EH DY VE DORRAGHEY VA JEEAGHYN
DY VE SORCH ENNAGH DY GHREESAGHEY MAGNO TROAILTEE
AS V'AD LOAYRT RISH REESHT AS REESHT PHARES
FEAYR MYR DY BEAGH AD GREINNAGHEY EH DY
GHOLL LIG BIEAUID SMOO
REN EH CLASHTYN EC CABBYL GYN MYGHIN LESH
EC CHEET BIONE ECHEY AS LESH EAM AN
FHSAIGH DTY CHORP CREEAGHT DOU REN EH DYN
GREINNAGHEY GYS TOOILLEY STARTAGHYN
EISHT TROOID YN DORRAGHYS ODDINS FAKIN SORCH DY
ARD BEG DY HIE SHIN EER MYR DY
BEAGH SKELT AYNS NY CRINK
GREESAGHEY NY TROAILTEE DY VE NY SMOO REN
CHOUDS TEH YOU LEAVE STARED MY LHEIMAGHANYN MOOAREY
UNGAARAGH AS LHEIM MOOIREEREY GOLLRISH BAATEY CEAUT JACKEENS
STERRYMAGH T'EH ORRYM GOAILL GREIM CHIONN
HAINK IMRAA DY VE NYN DRAA AS V'EH
JEEAGHYN DY ROW SHIN GETLAGH AYN
EISHT VA NY SLEITYN JIU DRY CHEET NY
SNIESSEY DOOIN ER DAGH CHEU AS DY VE
GROUIGEY NEOSE ORRIN VA SHIN GOAILL STIAGH SHOH
VERYM MY VOIR GOLL
FAAROISH VRAAYR REN KUSE JEH NY TROAILTEE CHEBBAL
GIOOTYN DOU REN AD CHIONNEY ORRYM LESH JEEANID
MY ROW SOIAGHEY JEH OBBYR
SON SHICKYRYS VAD SHOH JEH CAID QUAAGH AS
JEH CAGHLAAGHYN SORCH AGH VA CAA CURRIT LESH
AIGNEY MIE NEUCHRAMP LESH GOO KENJAL AS LESH
BANNAGHT AS LESHYN VESTEY QUAAGH SHEN DY LHEILTYSSYN
AS ALL EC Y VUN JEU REN MEE
FAKIN CHEUMOOIE JEHN THIE ECK AYNS BEE STREETS
COWREYN CHROSH AS AYNS SAASE COADEE NOI YN
DROGH HOOILL
EISHT CHOUDS VA SHIN GOLL DY BIEAU REN
YN IMMANAGH CROYMMEY ER REIH AS ER DAGH
CHEU REN NY TROAILTEE AS ADSYN SHEEYNEY MAGH
AD HENE HARRISH OOILLEY NY HROOID CAIRAGH MAGH
TA JEE AYNS Y DORRAGHYS SCRONNAL VE DY
ROW RED ENNAGH GREESAGHEY EDDYR TAGHYRT NY VA
GOLL ER JERKAL RISH AGH GA DY VRIE
MEE JEH DAGH TROAILTAGH CHA VODDAGH PEIAGH ERBEE
CUR DOU HEEAR FOU DY HOILSHAGHEY MAGH EH
AYNS STAYD DY GHREESAGHEY SHIAULL AYN RISH TAMMYLT
LIAUYR DY LIOOAR AS FYYERREY HONNICK SHIN NY
VERNA FOSHLEY MAGH ER Y CHEU HIAR VA
BODJALYN DORRAGHEY AURUM ERSKYN NYN GING AS VA
MAYR VAN MANNA TROME BAGGYRTAGH DTY HIARN AGH
T'EH JEEAGHYN DY ROW ISH RISH NY SLEITYN
SCARREY YN DAA AERAGH AS DY ROW SHIN
ER JEET STIAGH NISH FON FER-CAYRNEE
ER MY HON HENE
VA MEE NISH JEEILL MAGH SUMMON CARRIADS YINNAGH
CUR LESH MEE GYS YN COUNT
DAGH SHALLID VA MEE JERKAL RISH FAKIN FER
SOLLYSH DOLLAN BUIGHAN TROOID Y DOOID
AGH VA DYCHOOILLEY RED FO DORRAGHYS
CROU SOILSHAGHEY ERBEE ELLEY AYN AGH NY SKEDDANYN
MEE-CHOOR JEH NA LAMPAGHYN AIN HENE AYN DOU
VENGAIL VEIH NY CABBIL AIN IMMANIT CO-CHREOIE GEEARREE
GOLLRISH BODJAL BANE
ODDAGH SHIN FAKIN NISH RAAD GEE NHEE NY
LHIE BEN ROIE
AGH CHA ROW MONNEY ESHYN JEH CARBYD
REN NY TROAILTEE TAYRN AD HENE ERASH LESH
OSNEY EUNYS VA JUAN Y YANNOO FAGHID JEH'N
MOYLLEY AYM PENE
VA MEE SMOOINAGHTYN HANNA ER MY VEAGH YN
RED SHARE DOU JANNOO TRA REN YN IMMANAGH
LESH SHILLEY ER YN OOREYDER AEGEY GRA RED
ENNAGH RISH NY FEER ELLEY AGH DOBBYR DOU
CLASHTYN EH DY GOLL ER GRA CHO FAASE
AS LESH CORAA CHO FASTAGH SMOOINEE MEE DY
ROW EH HOOAR NY SMOO NA'N TRAA
EISHT HYNDAA DOU AS DOOYRT EH AYNS GERMAANISH
VA NY SMESSEY NA SHEN AYM PENE
CHA NEL CARRIADS AYNS SHOH
CHA NEL YN AYR ER MY YERKAL RISH
SON OOILLEY NEE EH CHEET NISH ROISH GYS
BUGGAL MLEEANEY AS CHEET BACK LAANYVAIRAGH NY LAARE
GUIN SHARE UN LAA GUIN
CHOUDS VEH LOAYRT GHOW NY CABBYL PEIAGH DYS
SHILTERNEE AS STRONNAGHEY AS THUMMEYDER KEOI DY ROW
EE ER YN IMMANAGH CUMMAL SEOSE AD
EISHT MASTEY COLGEY HIAULL DYS GARAGHYN AS NY
BOGLEEYN AS ADSYN OOILLEY COYRT CROSHAG ORROOSYN HENE
REN Y KAYT LESH LESH KIARE CARDO IMMAN
ROISH CHEUCHOOYLLOO JEAN
REN EH BERRAGHTYN ORROO AS HAINK EH DYS
STHAP LIORISH Y CHOUCH AIN
ODDINS FAKIN MIE FLEAS NY LAMPYN AIN CHOUDS
REN NY SKEAYLLYN TUITTYM ORROO
DY ROW NY CABBYL CHO DOO SKEEAL AS
VAD NYN NEEN STOAMEY
VA GOLL ER IMMAN EC DOOINNEY LIAUYR MYSH
PHISEAG YOUR DHONE AS EU MOOAR GHOO VA
JEEAGHYN DY VE FREILT FOLLIT VOIN YN EDDIN
ECHEY
CHA DOD MEE FAKIN NAGH SONNYS JEH PIYR
DY CHOOILLEY FEER YIAL VA JEEAGHYN DY VE
JIARG AYNS SOILSHEY ER LAMPAGHYN CHOUDS VEH CHYNDAA
NYN RERE
DOOYRT JEE RISH YN IMMANAGH
TOU USS DY MOGHEY NOGHT MY GHAREY
DOOYRT YN DOOINNEY DY CAMMAH MY FREGGYRT
BWOID DRISS ER YN AER INISHEER
AS TA SHOH DREGGYR Y JOARREE SHEN YN
OYR TA MEE SHEILTYN DY ROW USS GUEE
ERSYN DY GHOLL ROISH GYS BUIGHEY URREE NY
CORN NOD OO DY MY VOLLEY MY GHAREY
DY ROW AD VEES ERMAYRN AS TA MY
CHABBYL FEER TAPPEE
AS V'EE LOAYRT REN EE MONGEY
AS REN NY SOIE SHE NY LAMPRAGHYN TUITTYM
ER Y REAYLL BEEAL VA JEEAGHYN DY VE
GEAYR LESH MEILLYN FEED JIARGEY AS FEEACKLYN VA
JEEAN GIBBAGH CHO BANE AS AIGH URREE
DOOYRT FER JEH MY CHUMRAAGYN MYR-HANNISH RISH FER
ELLEY YN LINNEY ASS LIEH NOA LIORISH BURGEYR
DA BOB GENERATE MISHNAH SON TA MY MERIU
TROAILT DY BIEAU
RYCHEILLEY LIORISH BROWN STHOLKEY PAART ELLEY ASS Y
CHIED CHABDIL JEH YN SKEEAL SHEN AS CHYMMYLT
YN AARKEY FOAST GOLL ER RAAD
AGH AS SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY YN FOCKLIOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
VA SHOH ER NIU
JELUNE NAGH VAIK
OO
YN UN
CHENGEY
HEMITTAGH HEEAR
YIASS
JEH'N PHOSSAN SHOH
HE IS UNDER THE